Bine ai revenit.
Este timpul să construiți aplicația Robo Friends pentru a începe.
Să ne deschidem terminalul.
Ar trebui să ne simțim confortabil până acum.
Pentru această secțiune, într-adevăr recomand codarea de-a lungul și urmărirea de-a lungul proceselor pentru că voi
va învăța mult mai bine, făcând-o singură.
Și cum am promis.
Este destul de ușor și vom avea o aplicație frumoasă la sfârșitul acesteia.
Dar pentru cei care se bucură doar de vizionarea și de a lucra după aceea, voi oferi prietenilor finali Robo
fișierele de aplicații pentru dvs. la sfârșitul acestei secțiuni.
O.K.
Deci nu avem încă nimic.
Suntem pe desktop.
Trebuie să creați un dosar de proiect și trebuie să instalați reacția.
Acum, dacă vă amintiți în NPM, am putea instala reacție și o avem ca parte a pachetelor noastre în package.json
-
Dar există din nou un instrument deoarece aplicațiile de reacție sunt atât de comune.
Există un instrument care ne permite să creați imediat o aplicație de reacție cu toate fișierele noastre deja puse în aplicare.
Se numește creați reacție
app.
Acest instrument este un pachet global pe care doriți să îl instalați de la NPM și creează un proiect demarat
conține pachet web care conține babel, astfel încât să putem folosi cele mai recente funcții JavaScript.
Acesta conține scame și depanare pe care nu ne-am uitat încă.
Creează toată această infrastructură pentru dvs. atât de îndată ce puteți începe să scrieți aplicația și este foarte
instrument foarte bun pe care mulți o folosesc, așa că vom instala aplicația create-react-app.
Dacă vă aduceți aminte, pur și simplu faceți npm să instalați liniuța g
iar acest lucru ne va da posibilitatea să creăm-reacție-app din nou dacă primiți aceste erori.
Întotdeauna amintiți-vă să faceți sudo
acum că avem app create-react-app, pur și simplu spunem create-react-app și numele aplicației noastre.
În cazul nostru, îl vom numi Robo Friends.
Vedeți că instalează o grămadă de lucruri de care avem nevoie.
Se pare că este un succes creat de Robo Friends la directorul meu și chiar îți oferă niște comenzi bune
npm start npm run build npm test npm executați eject dar vom ajunge la asta mai târziu.
Să vedem ce avem în dosarul nostru desktop.
Avem prieteni Robo care au fost deja create pentru noi.
OK, hai să intrăm în asta.
Și acum, dacă fac, pare că avem o mulțime de dosare și fișiere, cum ar fi pachetele
deja create pentru noi și modulele de noduri cât de minunat este acest lucru.
Se instalează deja reacționează și toate dependențele de care avem nevoie.
De fapt, dacă mergem pe desktop, vedem dosarul aici.
Deci, să tragem acest text sublim.
Deschide-l și voi schimba ecranele de jur împrejur, așa încât să vedem
ambele în același timp.
Acum, înainte de a vă arăta ce se află în dosar vedem că dacă mergem la package.json vedem dependențele
am reacționat.
Avem ceva numit reac-dom și script-uri de reacție și avem, de asemenea, o grămadă de scripturi care
pe care le-au creat deja pentru noi.
Am început să construim un test și să scoatem.
Să începem cu pornirea, pentru că se pare că începe să citească scripturile de reacție și să înceapă
până la serverul nostru.
Așa că am de gând să spun npm începe
uita-te la faptul că avem pe localhost o aplicație de eșantionare reacționează astfel încât totul funcționează.
Nu trebuia să facem nimic altceva decât pentru a rula cu adevărat doar două comenzi.
Foarte tare.
O.K.
Să vedem ce a creat-reacție-app-a creat pentru noi.
Avem o citire care este doar informație că dacă vă aduceți aminte când o punem pe github
aceasta va fi afișată
în dosarul proiectului avem package.json care are din nou sens.
Îți voi explica dependențele.
în următorul videoclip.
Dar vedem acele scripturi pe care ni le oferim și toți folosesc scripturi de reacție.
Acum, script-urile de reacție este ceea ce face ca crea-reac-app
atât de minunat în loc să instalăm lucruri precum webpack și babel.
Vă amintiți cât de mult am avut de făcut pentru a obține ES6 JavaScript de lucru.
Apoi, de asemenea, folosim browser-ul pentru a lega fișierele JavaScript care reacționează foarte bine și face totul
pentru tine și pentru cea mai recentă și cea mai mare folosire pe care nu trebuie să ne facem griji pentru oricare dintre ele.
Deci, permite oamenilor să construiască aplicații într-adevăr foarte rapide și puteți utiliza ejectul dacă ați terminat dorit
pentru a personaliza scripturile de reacție și pentru a merge pe cont propriu.
Deci, pe măsură ce proiectul dvs. devine tot mai mare și mai mare, puteți oricând să vă scoateți și să vă personalizați aplicația, este cel mai bun mod
pentru a începe un proiect de reacție.
Este gestionat de echipa Facebook și este într-adevăr foarte bun.
O.K.
De asemenea, vedem că există un pachet-lock.json și acesta este un fișier care este generat automat
de pachet.json
Se asigură că numerele de versiuni ale dependențelor sunt blocate astfel încât dacă dau acest proiect
pentru oricine altcineva oriunde în lume, ne asigurăm că versiunile sunt corecte, astfel încât să funcționeze
100 la sută din timp.
De asemenea, avem ceva numit git-ignore și are un punct în fața acestuia.
Este numit un fișier punct.
Și înainte de a alerga git și împingeți acest proiect pe github.
Ei bine, verifică acest fișier și dacă vede ceva aici că nu ar trebui să îl includă în mod automat
spune că ignoră aceste fișiere.
Așadar, amintiți-vă cum am spus modulele de noduri pe care nu dorim să le împingem la un repo, pentru că avem bine pachetul
și creează muncă inutilă și așteaptă să ne împingă din nou proiectul, din care nu ne pasă
grupul de module nod nu ne pasă de dosarul de acoperire care din nou este despre testarea de care nu avem nevoie
pentru a acoperi asta.
De asemenea, nu ne interesează dosarele de construire.
Și câteva altele pe care le generează automat pentru noi nu avem nevoie să o atingem.
Apoi, avem evident modulele noastre de nod și puteți vedea aici că există o mulțime de ele din nou
create-react-app se construiește automat pentru noi în mod automat.
Avem, de asemenea, un dosar public și aici totul ar trebui să fie familiar.
Avem index.html avem ceva numit manifest.json
Este o caracteristică nouă care permite utilizatorilor să descarce o comandă rapidă către site-ul dvs. și să aibă o pictogramă pe site-ul lor
desktop-ul.
Dar din nou nu trebuie să ne îngrijorăm.
Și apoi avem favicon.ico care este pictograma mică care apare în partea de sus aici și pe tine
poate schimba acest lucru cu orice fișier .ico pe care doriți și există instrumente online pentru a le genera pentru dvs.
Din nou ceva la care nu trebuie să ne facem griji.
Și în final avem folderul src care este dosarul sursă.
Aici se petrec toate reacțiile magice.
Dacă te uiți la index.js care este fișierul script principal.
Facem cateva importuri pe care le aducem aminte ca importim doar diferite scripturi si suntem pur si simplu
spunând această nouă sintaxă pe care nu am mai văzut până acum.
ReactDOM render document app obține elemente prin ID.
OK, știm asta.
Așa că luăm un element de identificare root și spunem că aplicația ReactDOM render.
Dacă mergem la index.html fișierul vedem aici și ei au foarte frumos comentarii că
Puteți citi că vedem că în interiorul corpului există doar un div acest fișier noscript este în cazul unui browser
nu utilizează JavaScript.
Din nou, nu trebuie să ne îngrijorăm.
Este pur și simplu implicit, deoarece este o practică bună.
Dar în corpul nostru avem doar această divină cu rădăcină de identitate și nimic altceva.
Totuși, când mergem la aplicația noastră, vedem asta.
Ei bine, cu siguranță e ceva acolo.
Există cel puțin un text aici și cel puțin un logo acolo. Deci, întoarce-te aici.
Fără a ști orice reacție, putem spune asta.
O.K.
Suntem capturați această rădăcină de identificare în fișierul index.js și spunem că dorim să afișăm această aplicație
componentă și aceasta este ceea ce numim sintaxa JSX la care vom ajunge mai târziu.
Această aplicație este un mod de a reacționa prin a spune că aceasta este o componentă de reacție.
Și vreau să redați pe ecran acest lucru, astfel încât să pot schimba asta
Ei bine, putem spune H1 Hello World.
Salut Lume
h1
Și dacă salvez asta, vei observa că reacția ne compilează automat pentru noi, așa că nu am
pentru a reîmprospăta și a privi la faptul că pe site-ul nostru avem
Salut Lume.
Foarte tare.
Acum, din nou, un alt lucru minunat despre crearea-react-app
De asemenea, vă oferă avertismente pe care se spune că aplicația este definită, dar nu este utilizată niciodată.
Deci, dacă mă duc aici, importez App, dar nu o folosesc niciodată.
Așadar, avem și un sfat foarte bun în terminalul nostru despre cum putem îmbunătăți aplicația.
O.K.
Ultimul lucru pe care vreau să-ți arăt înainte să intrăm în secțiunea următoare este să începem să săpăm
codul, după cum puteți vedea colorarea este un fel de off.
Și asta pentru că Sublime Text nu înțelege cu adevărat ce se întâmplă aici.
Dacă schimbăm acest lucru la Babel JavaScript, te duci acolo.
Avem o sintaxă frumoasă și totul arată bine.
Perfect.
Avem setarea aplicației dvs. Vreau să modificați eticheta de aici
Salut Lume
Pentru moment, doar pentru a vă asigura că totul funcționează.
Dar deocamdată aveți un set în următorul videoclip pe care vom trece prin restul fișierelor și
începeți să construiți prima noastră componentă.
Va fi foarte distractiv.
Ne vedem în acel. Pa! Pa